+++
date = "2024-11-03T15:44:00-08:00"
draft = false
title = "3/4.11.2024г., РИ, г. Магас, Северо-Кавказский турнир «Интел"
slug = "3-4-11-2024г-ри-г-магас-северо-кавказский-турнир-интел"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "магас",
    "северо-кавказский турнир",
    "интеллектуальный магас - 2024",
    "интеллектуальная россия",
    "гражданский комитет россии",
    "грозный",
]
categories = [
    "Мероприятия",
]
+++

3/4.11.2024г., РИ, г. Магас, Северо-Кавказский турнир «Интеллектуальный МАГАС - 2024». #ЧТОГДЕКОГДА, 2-й тур, автор пакета, руководитель РО «Интеллектуальная Россия» КК Евгений Половой.
Спасибо организатору М.Тимербиеву за приглашение. 
Да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧР #Грозный #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #РИ #Магас #инткллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #иаоонациональныйсовет
